# Internet Explorer 将自动更新

> 原文：<https://www.sitepoint.com/microsoft-adds-ie-auto-update/>

这里有一个提前给你的礼物:[微软宣布，从 2012 年 1 月起，ie 浏览器用户将收到自动更新](http://windowsteamblog.com/ie/b/ie/archive/2011/12/15/ie-to-start-automatic-upgrades-across-windows-xp-windows-vista-and-windows-7.aspx)。

该计划将在澳大利亚和巴西面向所有启用 Windows Update 的用户推出。其他地区将在未来几个月内添加。Windows XP 用户将获得 IE8，而 Vista 和 7 用户将获得 IE9。这是 IE6 和 IE7 棺材的最后一颗钉子。

我们已经等了很长时间，但微软最终承认，当人们运行他们首选的最新版本的浏览应用程序时，网络会更好、更安全。IE 是最后一个自动更新的主流浏览器，也是最需要它的浏览器！

自动更新一直是微软的一个问题。操作 Windows 和 IE 的企业用户不能冒险将未经测试的浏览器引入组织，因为这可能会破坏内部网应用程序。这个问题因微软的稳步发展而加剧——尤其是 IE6 和 IE7 之间的五年差距。相当激进的 IE7 更新打破了许多专门为 IE6 开发的系统。幸运的是，浏览器的发展更加迅速*(但可以更好)*，IE 的许多基本问题已经得到解决。

如有必要，个人和组织可以选择退出更新流程:

*   那些以前通过 Windows Update 拒绝安装 IE8 或 IE9 的用户将不会被自动更新。
*   微软提供了 IE8 和 IE9 自动更新拦截器工具包。个人和组织都有版本，但我真的不想公开这些链接。如果需要下载，请自己找！

那些禁用 Windows Update 或使用非法操作系统副本的人也不会收到更新。所有受支持浏览器的安全更新(无论版本如何)将一如既往地继续提供。

虽然网络开发者希望用户拥有最新、最棒的技术，但几乎可以肯定的是，一些行业会对此有所抵触。因此，从 IE10 开始，浏览器将包括一个退出设置，以禁用自动更新。Mozilla 打算在 Firefox 中实现静默更新时提供类似的选项。就我个人而言，我认为这是一个很好的决定，将安抚大型组织不愿意定期更新。

干得好微软；你今天让我很开心。现在，如果你能为受困于 IE8 的 XP 用户做点什么就好了，I E8 是最后一个没有 HTML5 支持的“现代”浏览器…

## 分享这篇文章